#写在开始的话
## 模块声明 ##

> angular.module('myApp',['ui.bootstrap','ngRoute']);

## 模块调用 ##

> angular.module('myApp').controller(...);

请勿使用将module定义绑在变量上，之后采用变量实现调用的方式，如

`var myAppModule = angular.module('myApp',['ui.bootstrap','ngRoute']);`
`myAppModule.controller(....);` 

因为自定义的变量myAppModule可能会被污染，变量命名冲突等。

## 依赖注入 ##
**为什么要规范注入方式**

如今的web前端开发，已经工程化、自动化构建。基于多角度的考虑，代码发布前会进行合并、压缩处理。

压缩算法普遍采取的做法是将变量名称替换成单字符，这种处理方式对于angularjs来说，会破坏依赖查找，最终导致依赖失败。

所以，采用规范的注入方式很有必要在项目开始的时候就明确。

### 有四种方法： ###

#### 数组方式，内联注入 ####
> 将依赖的模块名称以字符串的方式按照一定的顺序放在数组中，且保证与回调方法中依赖的模块名称和顺序一致，如,

`angular.module('myApp').controller('indexCtrl', ['$scope'，,'pagination', function($scope, pagiantion){
...
}]);`

优点：结构简单，集中控制，方便查阅。

缺点：易出错，必须保证顺序一致，否则参数对应不上。

#### $inject注入 ####

如

angular.module('myApp').$inject['ui.bootstrap'];

优点：专门管理注入，代码逻辑清晰

缺点：分开管理，变更时容易遗漏，出错概率更大

#### ng-annotate ####

一个可以实现自动检测和处理依赖注入关系的插件

具体使用方法参考：[https://github.com/olov/ng-annotate](https://github.com/olov/ng-annotate "ng-annotate")

优点：简单重复且手动容易出错的事交给工具做，高效安全

缺点：（等待发现）

#### grunt插件：grunt-ngmin ####

优点： 同上

确定： 同上


**注**

静态值不可注入，如constant 和 value 等方法

## 页面渲染防闪烁 ##

> 基于angularjs的应用程序因为model到view是采用双向绑定实现的，所以在初始化或异步请求时，因计算速度慢或者数据延迟，页面会先显示变量，后显示计算好的数据。

> 这种效果很不优雅。

> angularjs提供了两种方式来提升体验：
    
- ngClock指令
- ngBind指令

**ngClock是通过css样式display:none来控制元素显隐。适合在动态加载大段DOM的地方使用。
纯静态内容不需要使用ngClock。**

angularjs在编译阶段会遍历DOM树，依次经历 `compile -> pre-link -> post-link` 遍历的过程中会维护好scope作用域。在post-link逆向到达ngClock时，子DOM树已经准备好了，这个时候angularjs会删除ngClock指令，此时渲染好的DOM树就会显示出来。

**应用中还会使用大量的插值指令 ` Hi {{name}}. ` ，在name未取到值的时候，界面上会看到未经处理的代码，ngBind指令就是为了解决这个问题。例:**

    <p>Hi <span ng-bind='name'></span>.</p>

ngBind作为html attribute出现，浏览器无法识别会忽略之，只有等angularjs来编译处理，即scope作用域绑定好之后才会正常显示，就避免了显示{{name}}。

## 关于脚本加载 ##

基于angularjs的应用属于客户端编译程序，严重依赖于angularjs的执行，所以建议将angularjs的加载放在head。

不建议使用AMD规范，因为AMD是异步模块定义，是按需加载，目的在于控制并发请求数量，进而优化加载速度。而angularjs是依赖注入，不负责模块加载，只要求依赖的模块必须加载完成。否则依赖的模块没有加载完全会导致angularjs报错。

如果要使用AMD，那么就不能使用 `ngApp` 指令启动应用，只能使用 `angular.bootstrap` 手动启动编译。